يوم جديد وفلوق يديد
فلوق يديد
الفلوق رقم 298
الاحد 2ابريل 2017
اخر ساعات في الخبر
سلام عليكم  ورحمه  الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين  اخر فلوق
في السعوديه  وراجعين على كنده
ليان  جت تودعنا
جهزنا الشنط  وكل ش
نامي يا اختي بأمان في صدري
دفء و حنان
لا هو شبيه ليان
ههههههههههههههه
وحش مثل تون
وانا
يلا فلوق 300 في كندا ان شاء الله
حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
شنطه حمره
WHO IS THIS
الله اكبر الله اكبر
ايش الخطه
3 طيارات
اه MAC
لا مش اخر شخص
عسل يا عسل
انا
من ثلاث سنوات
سلم علي جميع الممثلين التركيين
ان شاء الله
بااااي
كم مرة
واو
اممممم
حمد الله
ما شاء الله
ههههههههههههههههههه
انجليزي ده يا مرسي
حمد لله على السلامه
وين الذيب
لا
عزيز
هههههه
حراااااااااااااااااااااااام
يا حرام
يوم الاحد في الإمارات مدرسة
توحشنا
والله حرام